V3.0.0
【前端】
4. 写两个登录页面
5. 注册按钮加到登录页面里
6. 确认挂号页面待完善
8. 等待喊号页面加音乐（平时播放轻松乐曲，叫号时调用百度语音合成API音乐）
【后端】
2. 添加消息队列功能（Redis挂号接口）
3. 实现叫号系统（与web端的IM即时通信）
//TODO
7. 排班列表API（888时段、科室）



V2.0.0
1. 病人新增字段：联系地址address 过敏药物
2. 改：医疗卡字段长度限制为20
3. 增加登录医生接口、病人登录接口
6. 病人DTO
7. 添加了独立搜索接口
8. 科室细分，改类型为double，整数为大科，小数为小科
//TODO
4. 添加消息队列功能（挂号接口）
5. 实现叫号系统（与安卓端的IM即时通信）




V1.0.0 
2018/10/20 基本的增删改查版本
1. 包含了基本的增删改查
2. 性别传参的时候要注意，true=男，false=女
3. 新增记录时所有参数皆必填（不可空）
4. 修改记录的时候除了id是必填的，其他都可以为空（可空）
5. 待完善1：就诊历史查询暂时没有和医生表相结合（仅两张表的关联查询）
6. 待完善2：科室查询还欠一个单一搜索（目前只有获取所有数据的API）